Repository: gmangan-smartling/ios_files
Catalog: *.lproj/localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# Take amazing shots on the go
source: Nimm unterwegs tolle Fotos auf
ja: いつでもどこでも感動のワンショットを
ko: 이동 중에 멋진 사진을 찍어보세요
zh_hant: 隨時拍攝動人的照片

# Make every photo you take beautiful
source: Mache aus jeder Aufnahme ein tolles Foto.
ja: すべての写真を美しく
ko: 모든 사진을 아름답게 만듭니다
zh_hant: 讓所拍的每張照片魅力動人

# Make every sky breathtaking
source: Mache aus jedem Himmel ein atemberaubendes Erlebnis
ja: すべての空を大迫力に
ko: 하늘 사진을 더욱 멋지게
zh_hant: 讓每片天空令人驚嘆

# And every portrait stunning
source: Und jedes Portrait ist beeindruckend
ja: すべてのポートレートを魅力的に
ko: 모든 인물사진을 멋지게
zh_hant: 每一張人像皆完美動人

# Create stunning portraits
source: Erstelle atemberaubende Portraits
ja: 最高のポートレートを作ろう
ko: 놀라운 사진을 만들어보세요
zh_hant: 打造令人讚嘆的人像

# Save time! Edit multiple photos at once
source: Spare Zeit! Bearbeite mehrere Fotos auf einmal
ja: 時間を節約！複数の写真を一気に編集
ko: 시간을 절약하세요. 여러 장의 사진을 한 번에 편집하세요
zh_hant: 節省時間！同時編輯數張照片

# Dive right in!
source: Jetzt direkt loslegen!
ja: 今すぐ始めよう！
ko: 지금 바로 시작하세요!
zh_hant: 立即開始！

# Get Started!
source: Loslegen!
ja: 始める!
ko: 시작!
zh_hant: 現在就開始！

# This version of %@ has been created specifically for demonstration purposes
source: Diese Version von %1$@ wurde speziell zu Vorführungszwecken erstellt.
ja: このバージョンの%1$@はデモ用に作成されました
ko: %1$@의 이 버전은 데모 용도로 제작되었습니다
zh_hant: 此版本的%1$@乃專為示範而製

# Feature not enabled for this demo
source: Diese Funktion ist in dieser Vorführversion nicht verfügbar.
ja: このデモ版では、機能は有効ではありません。
ko: 데모 버전에서 사용할 수 있는 기능이 아닙니다
zh_hant: 功能未於此示範版本啟用

source: OK
ko: 네
zh_hant: 好

# New Portrait Tool
source: Neues Portrait-Tool
ja: 新しいポートレートツール
ko: 새로운 인물사진 도구
zh_hant: 全新人像工具

# Try it now
source: Jetzt ausprobieren
ja: 今すぐ試す
ko: 지금 사용하세요
zh_hant: 現在嘗試

# Try it on your portraits!
source: Probiere es auf deinen Portraits aus!
ja: ポートレートで試してください！
ko: 지금 인물사진에 적용해보세요!
zh_hant: 在你的人像上試試！

# Professional portraits in a few taps
source: Professionelle Bilder mit nur wenigen Fingertipps
ja: 数回のタップでプロ級のポートレート
ko: 몇 번의 탭으로 프로페셔널한 인물사진을 만들어보세요
zh_hant: 點按幾下即可獲得專業人像效果

# Get unlimited access with Lightleap PRO.
source: Hol dir unbeschränkten Zugriff mit Lightleap PRO.
ja: Lightleap PROで無制限アクセス。
ko: Lightleap PRO 기능을 무제한 사용하세요.
zh_hant: 取得無限存取 Lightleap PRO。

# Quick, before they’re gone - Pro features with this icon are free!
source: Schnell, das Angebot ist begrenzt! Pro-Features mit diesem Icon sind kostenlos!
ja: 無くなる前にお急ぎください。このアイコンのPro機能が無料です！
ko: 서두르세요. 금받 소진됩니다 - 이 아이콘이 달린 Pro 기능은 무료입니다!
zh_hant: 機會難得，快點把握 - 這個圖示內的 Pro 功能免費！

# Try now!
source: Jetzt testen!
ja: 今すぐお試しください！
ko: 지금 사용해보세요!
zh_hant: 立即嘗試！

# New FREE Presets available for a limited time only.
source: Für kurze Zeit sind neue KOSTENLOSE Vorlagen verfügbar!
ja: 期間限定で新しいプリセットを無料で利用できます。
ko: 제한된 기간 동안 새로운 프리셋 무료 증정.
zh_hant: 限時免費使用預設置。

# Brand new FREE Presets available for a limited time only.
source: Für kurze Zeit sind brandneue KOSTENLOSE Vorlagen verfügbar!
ja: 期間限定で新しいプリセットを無料で利用できます。
ko: 제한된 기간 동안 무료로 사용할 수 있는 완전히 새로운 프리셋을 드립니다.
zh_hant: 限時免費試用全新預設置。

# Share for More Lightleap!
source: Für mehr Lightleap teilen!
ja: Lightleapをもっとシェアしてください！
ko: 추가로 공유하여 더 많은 내보내기를 받으세요!
zh_hant: 分享以獲得更多 Lightleap！

# Share for Pro Exports!
source: Für Pro-Exporte teilen!
ja: シェアしてPro書き出しをゲット！
ko: Pro 내보내기를 공유하세요!
zh_hant: 分享以使用 Pro 匯出！

# Share for more exports
source: Für mehr Exporte teilen
ja: シェアしてもっと多くの書き出しを入手
ko: 추가로 공유하여 더 많은 내보내기 받기
zh_hant: 分享以獲得更多匯出機會

# Get 3 Pro exports and give a 7 day free trial - share Lightleap today!
source: Hol dir 3 Pro-Exporte und gib einen kostenlosen 7-Tage-Test weiter – teile Lightleap noch heute!
ja: 今すぐLightleapをシェアして、7日間無料お試し版をプレゼントして、3つのPro書き出しをGETしましょう！
ko: 3개의 Pro 내보내기와 7일 평가판을 받으세요! - 오늘 Lightleap을 공유하세요!
zh_hant: 獲得 3 次 Pro 匯出並給予 7 天免費試用 - 現在就分享 Lightleap！

source: Hol dir 3 Pro Exporte und verschaffe einem Freund einen kostenlosen 7-Tage-Test, wenn dieser Lightleap herunterlädt – teile Lightleap noch heute!
ja: 今すぐLightleapをシェアしてください！お友達がLightleapをダウンロードしたら、7日間無料お試し版をプレゼントして、3つのPro書き出しをGETしましょう。
ko: 친구가 Lightleap을 내려받으면 3개의 Pro 내보내기와 7일 무료 평가판을 받으실 수 있습니다 - 오늘 Lightleap을 공유하세요!
zh_hant: 你的朋友下載 Lightleap 你即可獲得 3 次 Pro 匯出並給予 7 日免費試用 - 立即分享 Lightleap！

# Thanks for sharing!
source: Danke fürs Teilen!
ja: シェアありがとうございます！
ko: 공유해주셔서 감사합니다!
zh_hant: 非常謝謝你的分享！

# Bonus! Here’s one free Export – on us :)
source: Bonus! Hier ist ein kostenloser Export - geht auf uns!
ja: ボーナス！書き出しを1回無料でどうぞ。おまけです:)
ko: 보너스! 무료 내보내기를 추가로 드립니다 - 이건 저희가 한턱 쏘는 겁니다 :)
zh_hant: 獎金！贈送你一次免費匯出！

source: Wenn dein Freund Lightleap herunterlädt, bekommst du weitere 3 kostenlose Pro-Exporte!
ja: シェアしたお友達がLightleapをダウンロードすると、あともう3つPro書き出しを無料で入手できます！
ko: 친구에게 Lightleap을 소개하면 3번의 Pro 내보내기 기능을 추가로 드립니다!
zh_hant: 只要介紹一名親友下載 Lightleap，就可以免費獲得 3 次 Pro 匯出！

# Get free Pro Exports!
source: Hol dir kostenlose Pro-Exporte!
ja: Pro書き出しを無料でゲット！
ko: 무료 Pro 내보내기 받기!
zh_hant: 獲得免費 Pro 匯出！

# Want to get free Pro Exports?
source: Möchtest du kostenlose Pro-Exporte?
ja: Pro書き出しを無料で手に入れたいですか？
ko: 내보내기 기능을 무료로 받으시겠습니까?
zh_hant: 想要取得免費 Pro 匯出嗎？

# Share
source: Teilen
ja: シェア
ko: 공유
zh_hant: 分享

# You've used Pro tools! Continue to use a free export
source: Du hast Pro-Tools verwendet! Nutze einen kostenlosen Export
ja: Proツールを使用しました！無料の書き出しを続けてご使用ください
ko: Pro 도구를 사용하셨군요! 이제 무료 내보내기를 사용하세요
zh_hant: 你使用了 Pro 工具！繼續以使用免費匯出

# Brush
source: Pinsel
ja: ブラシ
ko: 브러시
zh_hant: 刷子

# Use Eraser to remove or Brush to add your Sky or Portrait to certain areas.
source: Verwende den Radierer zum Entfernen deines Himmels oder Portraits aus bestimmten Bildausschnitten, oder den Pinsel zum Hinzufügen.
ja: 消しゴムを使って削除するか、ブラシで空やポートレートを特定のエリアに追加しましょう。
ko: 지우개를 사용하여 특정 영역을 제거하거나 브러시로 하늘 또는 인물을 추가할 수 있습니다.
zh_hant: 使用橡皮擦移除或用刷子在特定區域加上天空或人像。

# Masks
source: Masken
ja: マスク
ko: 마스크
zh_hant: 遮罩

# Brushes
source: Pinsel
ja: ブラシ
ko: 브러시
zh_hant: 刷子

# A perfect match in every photo. Adjust your Skies and Portrait Masks.
source: Eine perfekte Ergänzung zu jedem Foto. Passe deinen Himmel und deine Porträtmasken an.
ja: どんな写真でも完璧にマッチ。空やポートレートのマスクを調整しましょう。
ko: 모든 사진에서 완벽한 매치를 연출하자! 하늘과 인물사진 마스크를 조정하세요.
zh_hant: 讓每張照片完美搭配。調整你的天空或人像遮罩。

# Replace gray (or any!) skies with incredible Sky presets
source: Grauen (oder jeden anderen!) Himmel durch beeindruckende Himmel-Vorlagen ersetzen
ja: グレーな空やどんな空も、美しい空のプリセットに置き換え
ko: 회색(이나 우중충한) 하늘을 놀라운 하늘 프리셋으로 교체합니다
zh_hant: 使用不可思議的天空預設置取代灰濛濛的（或任何狀態的）天空

# Change any sky in one tap
source: Himmel mit einem Tippen auswechseln
ja: どんな空でもタップ1つで変化します
ko: 한 번의 탭으로 배경 하늘 변경
zh_hant: 輕輕一點，改變天空樣貌

# Make portraits pop with background blur & multiple presets
source: Umwerfende Portraits dank Hintergrundunschärfe und verschiedenen Vorlagen
ja: 背景ぼかしと複数のプリセットでポートレートをPOPに
ko: 인물 사진을 배경 흐림과 다수의 프리셋을 이용해 톡 튀게 만듭니다
zh_hant: 以背景模糊 & 多種預設置突出人像

# Retouch portraits to perfection in one tap
source: Portraits mit einem Tippen pefekt retuschieren
ja: タップ1つでポートレートをリタッチして完璧に
ko: 한 번의 탭으로 인물 사진 보정
zh_hant: 輕輕一點，完美修圖

# Retouch portraits to perfection
source: Portraits bis zur Perfektion retuschieren
ja: ポートレートをリタッチして完璧に
ko: 완벽한 인물 사진 보정
zh_hant: 完美修圖

# Adjust the mood of any shot with premium Filters
source: Stimmung jedes Fotos mit hochwertigen Filtern anpassen
ja: プレミアフィルタでどんなショットのムードを調整
ko: 프리미움 필터로 어떤 사진이든 색다른 분위기를 연출하세요
zh_hant: 利用高級濾鏡調整每張照片的心情效果

# Adjust the mood in one tap
source: Stimmung mit einem Tippen anpassen
ja: タップ1つでムードを変える
ko: 한 번의 탭으로 분위기를 바꾸세요
zh_hant: 輕輕一點，調整心情效果

# Adjust the mood with premium Filters
source: Stimmung mit hochwertigen Filtern anpassen
ja: プレミアムフィルタでムードを調整
ko: 프리미움 필터로 색다른 분위기를 연출하세요
zh_hant: 利用高級濾鏡調整心情效果

# Effortless auto-adjustment in just a tap!
source: Automatische Anpassung mit einem Tippen!
ja: タップ1つでラクラク自動調整!
ko: 한 번의 탭으로 손쉬운 자동-보정!
zh_hant: 輕輕一點，輕鬆自動調整！

# Fix photos magically in just one tap
source: Fotos magisch mit einem Tippen optimieren
ja: タップ1つで魔法のように写真を補正
ko: 한 번의 탭으로 사진을 마법처럼 고쳐줍니다
zh_hant: 輕輕一點，照片神奇變身

# Magically fix every image
source: Optimiert magisch jedes Bild
ja: すべての画像を魔法のように補正
ko: 모든 사진을 마법처럼 고쳐줍니다
zh_hant: 神奇地修復每張圖像

# Smart Overlays adjust automatically to properly match every photo!
source: Smart Overlays passen sich automatisch an jedes Foto an!
ja: スマートオーバーレイが各写真を適切にマッチするよう自動調整！
ko: 스마트 오버레이는 모든 사진에 맞게 자동으로 보정합니다!
zh_hant: 智慧疊加可以依據每張照片自動調整！

# Add stunning special effects
source: Verblüffende Special Effects hinzufügen
ja: スペシャルエフェクトを追加
ko: 놀라운 특수 효과를 추가하세요
zh_hant: 添加令人驚艷的特效

# Special effects in one tap
source: Special Effekts mit einem Tippen
ja: タップ１つでスペシャルエフェクト
ko: 한 번의 탭으로 특수 효과
zh_hant: 輕輕一點，特效立見

# So many amazing photos, all in one tap!
source: So viele fantastische Fotos, alles mit einem Tippen!
ja: たくさんの見事な写真が、すべてタップ１つで!
ko: 한 번의 탭으로 놀라운 사진을!
zh_hant: 輕輕一點，照片華麗變身！

# One photo, so many amazing looks!
source: Ein Foto, so viele atemberaubende Gestaltungen!
ja: 1枚の写真が、多くの表情に!
ko: 한 장의 사진, 여러 멋진 연출!
zh_hant: 一張照片，多種驚人效果！

# New! Overlays
source: Neu! Overlays
ja: 最新! オーバーレイ
ko: 새로운 기능! 오버레이
zh_hant: 新！疊加

# Add a little something extra & transform your shots
source: Eine Kleinigkeit hinzufügen und Fotos umgestalten
ja: 何かを少しだけプラスして、ショットに変化を
ko: 사진에 약간의 양념을 더해 부족한 부분을 채우세요
zh_hant: 添加一點特別的東西 & 讓照片大變身

source: Magic
ja: マジック
ko: 마법
zh_hant: 神奇

# Magic in a Tap
source: Magie mit einem Tippen
ja: ワンタップで魔法を
ko: 한 번의 탭으로 마법을
zh_hant: 輕輕一點，神奇立現

# Adjust and Enhance your photos - no effort necessary!
source: Fotos anpassen und verbessern – mühelos!
ja: 写真を調整して際立たせよう - 楽々!
ko: 힘들이지 않고 어떤 사진이든 쉽게 보정하고 향상시키세요!
zh_hant: 調整並增強照片 - 毫不費力！

# New Export Options
source: Neue Exportoptionen
ja: 新しい書き出しオプション
ko: 새로운 내보내기 옵션
zh_hant: 新匯出選項

# Change your format, export to social media & more!
source: Format ändern, in soziale Netzwerke exportieren und mehr!
ja: フォーマット変更、ソーシャルメディアへの書き出しなど!
ko: 포맷을 변경하거나, 소셜 미디어 등으로 내보낼 수 있습니다!
zh_hant: 變更您的格式，匯出到社群媒體 & 更多！

# Tap to Erase!
source: Zum Radieren tippen!
ja: タップして消しゴムを使用!
ko: 탭하여 지우기!
zh_hant: 點按以擦除！

# Replace
source: Ersetzen
ja: 置き換え
ko: 대체
zh_hant: 替換

# Save Copy
source: Kopie sichern
ja: コピーを保存
ko: 복사본 저장
zh_hant: 保存為複製檔案

# Saves an edited copy, but leaves original untouched
source: Sichert eine Kopie mit Bearbeitungen, ohne das Original zu verändern
ja: 編集済みのコピーを保存して、オリジナルを手付かずのまま残します
ko: 편집본만 저장하고, 원본은 건드리지 않고 유지
zh_hant: 儲存編輯後的版本，並保留原始版本

# Replaces original photo with edited version
source: Überschreibt das Originalfoto mit bearbeiteter Version
ja: オリジナルの写真を編集済みバージョンに置き換えます
ko: 원본을 편집본으로 덮어씁니다
zh_hant: 以編輯版本取代原始照片

# Post to Instagram
source: Auf Instagram posten
ja: Instagramに投稿
ko: Instagram으로 포스팅
zh_hant: 張貼至 Instagram

# Other Apps and Services
source: Andere Apps und Dienste
ja: その他のAppとサービス
ko: 다른 앱과 서비스
zh_hant: 其他應用程式與服務

source: Format
ja: フォーマット
ko: 형식
zh_hant: 格式

# Export to
source: Exportieren nach
ja: 書き出し先
ko: 다음으로 내보내기
zh_hant: 匯出至

source: Looks
ja: ルックス
ko: 모양새
zh_hant: 外觀

source: Looks sind spezielle, von unserem Design-Team zusammengestellte Tool-Kombinationen. Probiere sie gleich einmal aus!
ja: ルックスは当社のデザインチームが特別に作ったツールの組み合わせです。今すぐチェック！
ko: '모양새'는 저희 제작팀에서 특별히 공들여 만든 Lightleap 도구 조합입니다. 지금 바로 확인하세요!
zh_hant: 外觀是由我們的設計團隊精心設計的工具組合，立即查看！

# Primers are still here! We've just moved them around and changed the icon.
source: Primer gibt es immer noch! Wir haben sie nur verschoben und das Symbol geändert.
ja: プライマーはここにあります！場所を移動して、アイコンを変更しました。
ko: 여전히 프라이머 기능을 사용하실 수 있습니다! 단지 위치를 이동하고 아이콘이 변경되었을 뿐입니다.
zh_hant: 底漆還在！我們只是將其移動位置並改了圖示。

# Specially Crafted Lightleap Combinations
source: Speziell kombinierte Lightleap-Tools
ja: 特別に作ったLightleapのコンビネーション
ko: 특별히 공들여 만든 Lightleap 조합
zh_hant: 專門設計的Lightleap組合

# Looks are combinations of Lightleap tools, specially crafted by our design team.
source: Looks sind Kombinationen von Lightleap-Tools, die von unserem Design-Team speziell zusammengestellt wurden.
ja: ルックスは当社のデザインチームが特別に作ったLightleapツールの組み合わせです。
ko: '모양새'는 저희 제작팀에서 특별히 공들여 만든 Lightleap 도구 조합입니다.
zh_hant: 外觀是由我們的設計團隊精心設計的Lightleap工具組合。

# Tap here, then swipe your photo to erase the effect
source: Tippe hier und streiche über das Foto, um den Effekt zu löschen
ja: こちらをタップしてから、写真をスワイプしてエフェクトを消去できます
ko: 여기를 탭하신 후 손가락으로 사진을 쓸어 효과를 지우세요
zh_hant: 點按這裡，然後滑過照片以擦除效果

# Hurry & get a month of Lightleap Pro for only %@!
source: Jetzt zuschlagen und einen Monat Lightleap Pro für nur %1$@ erhalten!
ja: お急ぎください！Lightleap Proが１か月たったの%1$@！
ko: 서두르세요. Lightleap Pro를 단지 %1$@에!
zh_hant: 馬上下手，只需%1$@即可使用Lightleap Pro一個月！

# Get even more with Lightleap Pro!
source: Noch mehr Funktionen mit Lightleap Pro!
ja: Lightleap Proでさらにパワーアップ！
ko: Lightleap Pro로 더 많은 혜택을 누리세요!
zh_hant: 更加充分利用Lightleap Pro！

# Unlock all tools
source: Alle Tools freischalten
ja: 全機能のロックを解除
ko: 모든 도구 잠금해제
zh_hant: 解鎖全部工具

# More Skies, more Filters!
source: Mehr Himmel, mehr Filter!
ja: たくさんの空やフィルタ！
ko: 더 많은 하늘, 더 많은 필터!
zh_hant: 更多天空，更多濾鏡！

# New Pro content every month
source: Jeden Monat neuer Pro-Inhalt
ja: 毎月新しいProコンテンツが登場
ko: 매달 새로운 Pro 콘텐츠 제공
zh_hant: 每月皆有最新Pro內容

# Get 1 Month for %@
source: 1 Monat für %1$@
ja: 最初の１か月は%1$@
ko: 1개월에 %1$@
zh_hant: 取得1個月%1$@

# then only %@ (billed yearly)
source: danach nur %1$@ (jährlich abgerechnet)
ja: その後たったの%1$@ (1年ごとに請求されます)
ko: 이후부터는 단지 %1$@ (매년 청구됨)
zh_hant: 再來只要%1$@（按年收費）

# Cancel anytime
source: Jederzeit kündbar
ja: いつでもキャンセル可能
ko: 언제든 취소하세요
zh_hant: 隨時取消

# You've used Pro features! Unlock Pro features to save.
source: Du hast Pro-Funktionen verwendet! Schalte zum Speichern die Pro-Funktionen frei.
ja: Pro機能を使用しました！Pro機能をロック解除して保存しましょう。
ko: Pro 기능을 이용하셨습니다! Pro기능을 잠금해제하여 저장하세요.
zh_hant: 您使用了Pro功能！解鎖Pro功能以儲存。

# Unlock Pro features
source: Pro-Funktionen freischalten
ja: Pro機能をロック解除
ko: Pro 기능 잠금해제
zh_hant: 解鎖Pro功能

# Free trial
source: Gratis testen
ja: 無料トライアル
ko: 무료 평가
zh_hant: 免費試用

# Crop
source: Beschneiden
ja: トリミング
ko: 잘라내기
zh_hant: 剪裁

# Oops, can't save over a demo photo
source: Ein Demo-Foto kann nicht überschrieben werden
ja: デモ用写真の上には保存できません
ko: 이런, 데모 사진을 저장할 수 없습니다
zh_hant: 糟糕，無法覆蓋演示照片

# Oops, can't save over a video
source: Ein Video kann nicht überschrieben werden
ja: ビデオの上には保存できません
ko: 이런, 비디오를 저장할 수 없습니다
zh_hant: 糟糕，無法覆蓋影片

# Couldn't find a face
source: Kein Gesicht gefunden
ja: 顔を見つけられませんでした
ko: 얼굴을 찾을 수 없음
zh_hant: 無法找到臉孔

# Your First 7 Days Free
source: Erste 7 Tage gratis
ja: 最初の７日間無料
ko: 첫 7일간 무료
zh_hant: 一開始的7天免費

# Try free for 7 days!
source: 7 Tage kostenlos testen!
ja: 7日間無料でお試しください！
ko: 7일간 무료로 사용해보세요!
zh_hant: 7天免費試用！

# Time is almost up ⏲ get your free trial!
source: Die Zeit ist fast um. ⏲ Jetzt kostenlos testen!
ja: まもなく時間切れ⏲。無料お試し版を手に入れよう!
ko: 시간이 거의 다 되었습니다 ⏲ 무료 평가판을 받으세요!
zh_hant: 所剩時間不多 ⏲ 取得免費試用！

source: Die Zeit ist fast um. ⏲ Teste kostenlos beeindruckende Himmel, fantastische Filter und wunderschöne Overlays. Einfach tippen und loslegen!
ja: まもなく時間切れ⏲。一週間無料で無制限の空、驚異のフィルタ、美しいオーバーレイを試すチャンス！タップして始めよう！
ko: 시간이 거의 다 되었습니다 ⏲ 제한없는 하늘과 놀라운 필터, 아름다운 오버레이를 무료로 사용해보세요. 탭하면 시작됩니다!
zh_hant: 所剩時間不多 ⏲免費無限試用天空效果、美輪美奐的濾鏡以及動人的疊加。點按以開始！

source: Die Zeit ist fast um. ⏲ Teste eine Woche lang kostenlos beeindruckende Himmel, fantastische Filter und wunderschöne Overlays. Einfach tippen und loslegen!
ja: まもなく時間切れ⏲。無制限の空、驚異のフィルタ、美しいオーバーレイを無料で試すチャンス！タップして始めよう！
ko: 시간이 거의 다 되었습니다 ⏲ 제한없는 하늘과 놀라운 필터, 아름다운 오버레이를 일주일 동안 무료로 사용해보세요. 탭하면 시작됩니다!
zh_hant: 所剩時間不多 ⏲取得一星期無限使用天空效果、美輪美奐的濾鏡以及動人的疊加。點按以開始！

# Have you tried Lightleap? Get 1 week free!
source: Kennst du schon Lightleap? Teste es eine Woche gratis!
ja: Lightleapを試したことがある？1週間無料で試してみて！
ko: Quckshot을 사용해보셨나요? 일주일 동안 무료로 사용하세요!
zh_hant: 試用過Lightleap嗎？取得免費試用1星期！

# Yay!
source: Hurra!
ja: やったね！
ko: 야호!
zh_hant: 耶！

# You've got %lu Pro points!
source: Du hast %1$lu Pro-Punkte erhalten!
ja: %1$lu ProポイントGETしました！
ko: 현재 %1$lu Pro 포인트를 보유하고 있습니다!
zh_hant: 您已取得%1$lu個Pro點數！

# Use 1 Pro point
source: 1 Pro-Punkt verwenden
ja: 1 Proポイントを使用
ko: 1 Pro 포인트 사용
zh_hant: 使用1個Pro點數

# No internet connection
source: Keine Internetverbindung
ja: インターネット接続がありません
ko: 인터넷 연결 없음
zh_hant: 無網路連線

# Share and get Lightleap Pro
source: Teilen und Lightleap Pro erhalten
ja: 共有してLightleap ProをGET
ko: 공유하고 Lightleap Pro 받기
zh_hant: 分享並取得Lightleap Pro

source: Jedes Mal, wenn ein Freund Lightleap über diesen Link herunterlädt, erhältst du 3-Pro-Punkte. Speichere mit deinen Punkten Fotos mit Pro-Funktionen.
ja: このリンクからお友達がLightleapをダウンロードするたびに3 ProポイントをGETできます。ポイントを貯めてPro機能を使ったイメージを保存しよう。
ko: 링크를 통해 친구가 Lightleap을 다운로드 받으면 3 Pro 포인트를 증정합니다. 포인트를 사용해 Pro 기능을 적용한 이미지를 저장하세요.
zh_hant: 每次有朋友透過這個連結下載Lightleap時即可獲得3點。使用您的點數以儲存Pro功能圖像。

# Get free Pro points!
source: Gratis-Pro-Punkte!
ja: 無料のProポイントを集めよう！
ko: 무료 Pro 포인트 받기!
zh_hant: 取得免費Pro點數！

# Want to get free Pro points?
source: Du möchtest kostenlos Pro-Punkte erhalten?
ja: 無料でProポイントが欲しい?
ko: 무료 Pro 포인트를 받고 싶으신가요?
zh_hant: 想要取得免費Pro點數嗎？

source: Wenn ein Freund infolge deiner Empfehlung Lightleap herunterlädt, erhältst du kostenlos weitere 3 Pro-Punkte!
ja: 紹介したお友達がLightleapをダウンロードすると、もう3 Proポイントを無料でGETできる！
ko: 친구들에게 Lightleap을 소개하여 다운로드받게하면 무료로 3 Pro 포인트를 드립니다!
zh_hant: 當您推薦的朋友下載Lightleap，您即可獲得3個免費 Pro點數！

# Effects
source: Effekte
ja: エフェクト
ko: 효과
zh_hant: 特效

# Name Your Look
source: Look benennen
ja: 自分のルックスに名前を付けよう
ko: 스타일의 이름을 정하세요
zh_hant: 為造型命名

# Name & save your signature editing style!
source: Benenne und speichere deinen persönlichen Stil!
ja: あなたの編集スタイルに名前を付けて保存しよう!
ko: 여러분만의 편집 스타일에 이름을 붙이고 저장하세요!
zh_hant: 為您的特色編輯風格命名&儲存！

# Rename
source: Umbenennen
ja: 名前を変更
ko: 이름 변경
zh_hant: 重新命名

# Save Look
source: Look speichern
ja: ルックスを保存
ko: 모양새 저장
zh_hant: 儲存外觀

# Rename Look
source: Look umbenennen
ja: ルックスの名前を変更
ko: 모양새 이름변경
zh_hant: 重新為外觀命名

# Done
source: Fertig
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 已完成

# Saving photo
source: Foto wird gespeichert
ja: 写真を保存中
ko: 사진 저장 중
zh_hant: 儲存照片

# Saving photos
source: Fotos werden gespeichert
ja: 写真を保存中
ko: 사진 저장 중
zh_hant: 儲存照片

# This is Pro only. Go Pro to get this feature!
source: Nur für Pros. Werde Pro, um diese Funktion zu nutzen!
ja: この機能はPro限定です。今すぐProにしましょう!
ko: Pro 전용 기능입니다. 기능을 사용하려면 Pro로 업그레이드하세요!
zh_hant: Pro限定。請升級至Pro版以取用這項功能！

# Already paid?
source: Bereits bezahlt?
ja: お支払い済みですか?
ko: 이미 결제하셨습니까?
zh_hant: 已經付款？

source: Welcome Bonus
zh_hant: 迎新大禮

source: You’ve received %1$lu days of Pro free! You can now access all features of the app for %2$lu days
zh_hant: 您已獲得專業版免費使用 %1$lu 天！現在您可以在 %2$lu 天內使用應用程式的完整功能

source: Keep Using Pro
zh_hant: 繼續試用專業版！

source: Hope you enjoyed your trial. Pay for 5 months of Pro, get another 7 months FREE
zh_hant: 希望您享受您的免費試用體驗。購買專業版5個月，即可獲贈額外7個月免費使用

# New: Custom Looks
source: Neu: Eigene Looks
ja: 新機能: カスタムルックス
ko: 신규: 사용자맞춤 모양
zh_hant: 最新：自訂外觀

# Name & save your signature editing style
source: Benenne und speichere deinen typischen Stil
ja: あなたの編集スタイルに名前を付けて保存しよう
ko: 여러분만의 편집 스타일에 이름을 붙이고 저장하세요
zh_hant: 為您的特色編輯風格命名&儲存

# Add more looks with Pro
source: Als Pro noch mehr Looks hinzufügen
ja: Proにしてさらにルックスを追加
ko: Pro로 더욱 많은 모양을 추가하세요
zh_hant: 升級Pro添加更多外觀

# Save up to %@ custom Looks
source: Speichere bis zu %1$@ eigene Looks
ja: 最高%1$@件までのカスタムルックスを保存
ko: 사용자맞춤 모양 최대 %1$@ 할인
zh_hant: 可以儲存%1$@個自訂外觀

# Love your current edits? Tap here to name your Look & save it!
source: Der Stil deiner aktuellen Arbeit gefällt dir? Tippe hier, um den Look zu benennen und zu speichern!
ja: 現在の編集内容がお気に入りですか？ここをタップして今の「ルックス」に名前を付けて保存しましょう！
ko: 현재 편집기가 마음에 드시나요? 여기를 클릭하여 이름을 저장하고 저장하세요!
zh_hant: 喜歡您目前的編輯內容嗎？點按這裡以為外觀命名&儲存！

# Custom Looks are Full
source: Limit für eigene Looks erreicht
ja: カスタムルックスがいっぱいです
ko: 사용자맞춤 모양이 가득찼습니다
zh_hant: 自訂外觀已滿

source: Wir freuen uns sehr, dass du fleißig eigene Looks erstellst, aber Lightleap kann nicht mehr als 30 davon speichern. Halte einen älteren Look gedrückt und lösche ihn, um Platz für einen neuen Look zu schaffen.
ja: たくさんのルックスを作成いただきありがとうございます。ただ、Lightleapが対応できるカスタムルックスは1度に30個です。古いルックスを長押しして、削除できるものを選択し、新しいルックスのための空きを確保してください。
ko: Lightleap은 30개의 사용자맞춤 모양을 지원합니다. 손가락으로 오래된 모양을 누른채 유지하여 삭제하고 새로운 모양을 위한 공간을 만드세요.
zh_hant: 我們很高興您不斷創作新的外觀，但是Lightleaps一次僅能處理30個自訂外觀。長按一個舊的外觀，接著選取刪除以騰出空間給新外觀使用。

# Save %@%%
source: Spare %1$@ %%
ja: %1$@%%お得
ko: %1$@%% 할인
zh_hant: 節省%1$@%%

# 1 Year for Just %@
source: 1 Jahr für nur %1$@
ja: 1年間たったの%1$@
ko: 1년에 단돈 %1$@
zh_hant: 1年僅需%1$@

# Renew now and save %@%% next year.
source: Verlängere jetzt und spare nächstes Jahr %1$@ %%.
ja: 今すぐ更新して年間%1$@%%お得。
ko: 지금 갱신하고 다음해 %1$@%% 할인 혜택을 받으세요.
zh_hant: 現在續訂並在明年節省%1$@%%。

# Renew now and save %@%% next year. Cancel anytime.
source: Verlängere jetzt und spare nächstes Jahr %1$@ %%. Jederzeit kündbar.
ja: 今すぐ更新して年間%1$@%%お得。 キャンセルはいつでもOK
ko: 지금 갱신하고 다음해 %1$@%% 할인 혜택을 받으세요. 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hant: 現在續訂並在明年節省%1$@%%。 可隨時取消。

# Renew your subscription and save %@%% on the following year.
source: Verlängere dein Abonnement und spare im nächsten Jahr %1$@ %%.
ja: 購読を更新して次の年%1$@%%お得。
ko: 구독을 갱신하고 다음해 %1$@%% 할인 혜택을 받으세요.
zh_hant: 續訂並在接下來的一年節省%1$@%%。

# Renew your subscription and save %@%% on the following year. Cancel anytime.
source: Verlängere dein Abonnement und spare im nächsten Jahr %1$@ %%. Jederzeit kündbar.
ja: 購読を更新して次の年%1$@%%お得。 キャンセルはいつでもOK
ko: 구독을 갱신하고 다음해 %1$@%% 할인 혜택을 받으세요. 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hant: 續訂並在接下來的一年節省%1$@%%。 可隨時取消。

# Then %@ the year after. Cancel anytime.
source: Im nächsten Jahr %1$@. Jederzeit kündbar.
ja: その後1年間、%1$@ キャンセルはいつでもOK。
ko: 이후 다음해부터는 %1$@가 청구됩니다. 언제든 취소할 수 있습니다.
zh_hant: 次年%1$@。 可隨時取消。

# Then %@ the year after.
source: Im nächsten Jahr %1$@.
ja: その後1年間、%1$@
ko: 이후 다음해부터는 %1$@가 청구됩니다.
zh_hant: 次年%1$@。

# Decline offer
source: Angebot ablehnen
ja: オファーを断る
ko: 제안 거부
zh_hant: 目前沒興趣

# Your Pro Membership
source: Deine Pro-Mitgliedschaft
ja: ご利用のProメンバーシップ
ko: 연간 멤버쉽
zh_hant: 您的Pro訂用資格

# Yearly member
source: Jahresabo
ja: 年間メンバー
ko: 연간 멤버
zh_hant: 按年訂戶

# Monthly member
source: Monatsabo
ja: 月間メンバー
ko: 월간 멤버
zh_hant: 按月訂戶

# Meet the Suite
source: Eine ganze Suite
ja: Suiteをご紹介
ko: 스위트를 만나보세요
zh_hant: 關於套件

# Be an Enlight Pro
source: Werde Enlight-Pro
ja: Enlight Proにする
ko: Enlight Pro가 되어 보세요
zh_hant: 成為Enlight Pro

# on all 4 apps
source: bei allen 4 Apps
ja: 4つすべてのAppで
ko: 4개의 모든 앱에서
zh_hant: 針對全部4個應用程式

# SAVE %@%%
source: %1$@ %% SPAREN
ja: %1$@%%お得
ko: %1$@%% 할인
zh_hant: 節省%1$@%%

# Full yearly access for %@
source: Voller Jahreszugang für %1$@
ja: %1$@に1年間完全アクセス
ko: 연간 무제한 액세스를 %1$@에
zh_hant: 以%1$@享用一年完整權限

# Save {0}
source: Spare {0}
ja: {0}お得
ko: {0} 할인
zh_hant: 節省{0}

# 30 Custom Looks
source: 30 eigene Looks
ja: 30の カスタム ルックス
ko: 30 사용자맞춤 모양
zh_hant: 30個 自訂 外觀

# Love your current edits? Go into Looks to save your new Look!
source: Bist du mit den aktuellen Bearbeitungen zufrieden? Gehe zu „Looks“, um deinen neuen Look zu speichern!
ja: 現在の編集内容がお気に入りですか？新しいルックスに保存しましょう！
ko: 현재 적용한 편집 내역이 마음에 드시나요? 모양으로 이동하여 새로운 모양으로 저장하세요!
zh_hant: 喜歡目前的編輯嗎？進入外觀以儲存您的新外觀！

# Tap here to name & save your Look
source: Hier tippen, um den Look zu benennen und zu speichern
ja: ここをタップして自分のルックスに名前をつけて保存しましょう
ko: 여기를 탭하여 이름을 지정하고 모양을 저장하세요
zh_hant: 點按這裡以為外觀命名 & 儲存！

# Upgrade to yearly for just %@
source: Upgrade auf Jahresabo für nur %1$@
ja: たった%1$@で年間購読にアップグレード
ko: %1$@만 내고 연간 구독으로 업그레이드하세요
zh_hant: 以僅僅 %1$@ 升級為按年訂用

# Upgrade to yearly and save %@%%
source: Auf Jahresabo upgraden und %1$@ %% sparen
ja: 年間購読にアップグレードすると%1$@%%お得
ko: 연간 구독으로 업그레이드하고 %1$@%% 할인 받으세요
zh_hant: 升級為按年訂用並節省 %1$@%%

# Upgrade and save %@%%
source: Upgraden und %1$@ %% sparen
ja: アップグレードすると%1$@%%お得
ko: 업그레이드하여 %1$@%% 할인 받으세요
zh_hant: 升級並節省 %1$@%%

# Get a whole year for the price of 9 weeks.
source: Erhalte ein ganzes Jahr zum Preis von 9 Wochen.
ja: 9週間分の料金で1年間購読できます。
ko: 9주치에 해당하는 금액만 내고 일년동안 사용하세요.
zh_hant: 以 9 星期的價格使用一整年。

# Upgrade to yearly for %@ and save %@
source: Für %1$@ auf Jahresabo upgraden und %2$@ sparen
ja: %1$@で年間購読にアップグレードして%2$@節約しましょう
ko: %1$@만 내고 연간 구독으로 업그레이드하여 %2$@ 할인받으세요
zh_hant: 以 %1$@ 升級為按年訂用並節省 %2$@

# Upgrade to yearly for %@. That's %@/mo.
source: Upgrade auf Jahresabo für %1$@. Das sind %2$@/Monat.
ja: %1$@で年間購読にアップグレード。 月額にすると%2$@です。
ko: %1$@만 내고 연간 구독으로 업그레이드하세요. %2$@/월만 내는 셈입니다.
zh_hant: 以 %1$@ 升級為按年訂用， 亦即每月%2$@
